PROJETO ROCK IN RIO

O projeto sugere a criação de um sistema para controlar o funcionameto de diversas
apresentações participantes do festival. O banco de dados deve conter, informações sobre as bandas que
participaram de uma determinada edição do festival (que ocorreu no Brasil).

O festival é composto por vários palcos, assim, serão armazenadas informações sobre os mesmos. Deve-
se controlar o horário e a duração de inicio de fim da apresentação de cada banda, e se a mesma foi ou não ao show.
Devido a grandeza do festival, há vários funcionários trabalhando nos palcos, o que nos leva a
necessidade de controlar qual funcionário trabalhou em um determinado setor do festival em uma
determinada data, pois o festival acontece em vários dias.
	1. Cada funcionário terá um nome, sexo e CPF. O empregado pode ser um Gerente de palco, Montador de palco ou auxiliar de limpeza.
	2. Nos palcos, tocam várias bandas em determinado horário, e contém um gerente responsável pelo palco, os funcionários trabalhando nos palcos durante o festival em determinado dia e hora.
	3. Cada edição do festival terá as bandas que tocaram, o número de dias do festival, o ano, o número
de pessoas, arrecadação total
	4. Deve-se controlar as apresentações das bandas em determinados palcos, bem como o horário e o
fim da apresentação.
	5. As apresentações conterão os equipamentos utilizandos no momento da apresentação, dia do show. Se não houver uma banda, não haverá uma apresentação
	6. As bandas tocam nos palcos, elas tem um nome, os integrantes e uma id e usam determinados equipamentos
	7. Os Hotéis do evento hospedarão as bandas que apresentarão no festival
	8. Os ônibus do evento farão todas as viagens necessárias para locomoção terrestre da banda
	9. As edições produzirão as mídias que terão um tipo, um nome e um codigo
       10. Os patrocinadores patrocinam as edições tendo um nome fantasia, um codigo e valor do patrocínio.
