No Rock in Rio a apresentação ocorre em um palco com nome e codigo sendo um codigo unico, a banda que toca nesse palco tambem tem um nome e genero sendo que bandas de mesmo genero não devem possuir nomes iguais.
Toda apresentação tem hora de inicio e uma hora de fim a fim de controlar que bandas não podem realizar uma apresentação em um palco antes durante o tempo de apresentação de outra banda.
No palco trabalham varios funcionarios eles possuem nome , cpf e sexo sendo eles o gerente de palco , auxiliar de limpeza e assistente de palco e nenhum deles devem fazer a 
função de outro mas um funcionario desses pode trabalhar em varios palcos.
Cada banda utiliza muitos equipamentos em suas apresentações, cada um com seu nome e um numero de série, os mesmos equipamentos podem ser utilizados por outras bandas em outras apresentações.
A banda se hospeda em um hotel com um nome exclusivo, e os artistas que tocam na apresentação tem nomes unicos sendo que um artista pode tocar em mais de uma apresentação.
O artista toca um instrumento que tem um tipo, nome e um numero de série, sendo esse último, único para cada instrumento.
Essas apresentações são realizadas em uma edição do festival, sendo que em uma edição realizada  acontecem varias apresentações.Em cada edição temos o codigo do patrocinador (visto que não pode haver uma edição do rock in rio sem patrocinador) o seu numero , ano de edição , arrecadação , numero de pessoas e dias.
Como o Rock in Rio é um evento popular cada edição do festival produz midias com tipos e nomes sendo que eles são distintos entre si.
O patrocinador doa um valor para o Rock in Rio usando seu nome fantasia, porem esse nome pode ser repetido então para diferenciar os patrocinadores são distribuido códigos exclusivos entre eles.
